Em suma, foi isso
que você aprendeu nesta aula:
técnicas tradicionais
de Aprendizagem por Esforço
usam um PDM finito
para modelar um ambiente,
o que nos limita a ambientes
com espaços discretos
de estado e de ação.
Para estender nossos algoritmos
de aprendizagem
para espaços contínuos,
podemos fazer uma dessas coisas:
discretizar o espaço
do estado,
ou tentar aproximar diretamente
as funções de valores desejadas.
Discretização pode ser feita
com uma grade constante,
Tile Coding
ou Coarse Coding.
Isso leva indiretamente
a uma aproximação
da função de valor.
A aproximação direta
de uma função de valor contínua
pode ser feita definindo
uma transformação de recurso
e, depois, calculando uma combinação
linear desses recursos.
Usar transformadores não-lineares
como funções de base radiais
nos permite usar o mesmo framework
de combinação linear
para obter
algumas relações não-lineares.
Para representar relações
não-lineares
através de combinações
de recursos,
podemos aplicar uma função
de ativação.
E isso nos prepara para usar
redes neurais profundas
para Aprendizagem
por Reforço.